# Kurs
Проект "Текстовый редактор для программирования на C++"
Описание проекта:

Добро пожаловать в репозиторий "Текстовый редактор для программирования на C++"! Этот проект представляет собой разработку многофункционального текстового редактора, специально адаптированного для программирования на языке C++.

Инструкция по сборке и компиляции с использованием Visual Studio

Этот проект разработан с учетом использования Visual Studio, одной из самых популярных интегрированных сред разработки (IDE) для языка C++. Следуйте этим шагам, чтобы успешно скомпилировать и запустить текстовый редактор:
1. Установка Visual Studio:

Убедитесь, что у вас установлена Visual Studio. Если у вас ее нет, вы можете скачать последнюю версию с официального сайта Visual Studio.
2. Клонирование репозитория:

Откройте командную строку (Command Prompt) или Git Bash и выполните следующую команду:

git clone https://github.com/ScarletPalm/Kurs

3. Открытие проекта в Visual Studio:

Откройте Visual Studio и выберите опцию "Открыть проект или решение" из меню. Укажите путь к склонированному репозиторию и откройте файл проекта (обычно с расширением .sln).
4. Настройка проекта:

Убедитесь, что ваши настройки проекта соответствуют вашей системе и конфигурации компилятора. Выберите правильную версию компилятора C++ в свойствах проекта.
5. Сборка проекта:

Выберите конфигурацию (Debug или Release) и архитектуру (x86 или x64), затем нажмите кнопку "Собрать" (Build) в верхнем меню Visual Studio. Убедитесь, что проект компилируется без ошибок.
6. Запуск редактора:

После успешной компиляции выберите опцию "Запустить" (Start) в Visual Studio. Ваш текстовый редактор для программирования на C++ должен запуститься.
Примечание:

    • В случае возникновения ошибок компиляции или выполнения, обратитесь к разделу "Issues" в репозитории для получения помощи от сообщества или создайте новый запрос на изменение.

    • Убедитесь, что у вас установлены все необходимые библиотеки, указанные в зависимостях проекта.

С наилучшими пожеланиями и удачи в разработке!
